Terima kasih banyak, Pak Pandey.
Jika kami membutuhkan sesuatu di
London, kami akan menghubungi Anda.
Tentu saja, telepon
saya tanpa ragu-ragu.
Saya akan berada di sana
untuk Anda dalam waktu singkat.
Oke.  - Terima kasih.
- Terima kasih.
Oke, sampai jumpa lagi.
Hei, aku akan mengambilnya.
Ikut saja denganku.
Halo selamat datang.
Hai, kami telah memesan
kamar atas nama ..
Radhey Lal Shukla,
Garis Sipil, Kanpur.
Ya, bolehkah saya melihat
bukti identitas Anda?
Ya.  Paspor.
Paspor!  Ini dia.
Terima kasih Pak.
Oke.
Hai, bagus.  Terima kasih.
Silahkan duduk.
Ruangan akan siap dalam 10 hingga 15 menit.
- Oke.
Apa yang dia katakan?
Ayo pergi, dia meminta
kita duduk.  Ayo.
Dia mengatakan bahwa ruangan
akan siap dalam 10 sampai 15 menit.
Kemarilah.
Yah, dia sangat aneh.
Dia menggunakan begitu banyak kata
untuk mengatakan hal sederhana seperti itu.
Dia bisa saja mengatakan bahwa
ruangan itu akan
siap dalam 10 menit.
Lupakan.  Saya kelaparan.
Begitu ya, ayo berangkat.
Ayo makan sesuatu yang enak.
Kamu benar.
London sebenarnya sangat bagus.
Saya menyukai tempat ini!
Radhey, kita harus menelepon
ibu mertua dan ayah mertua
dan beri tahu mereka bahwa
kita telah sampai dengan selamat.
Oh ya, saya akan segera
menelepon mereka.  Tunggu saja.
Ya Tuhan!
Jadi, kamu sudah sampai di London?
Dengar, hati-hati
dengan gadis kulit putih.
Saya pernah mendengar bahwa
mereka melakukan ilmu hitam.
Ibu mertua, Kakak ipar Radhey.
Bagaimana rumah bisa damai
jika ada Bela di sini?  Lihat..
Kakak ipar Radhey, dengar!
Katakan pada Krishna untuk tidak
lupa mengirimkan perlengkapan riasku.
Kakak ipar, kenapa
kita datang ke London?
Agar kami dapat
membelikan riasan untuk Anda.
Kakak ipar Radhey,
bagaimana cuaca di sana?
Kakak ipar, di
sini sangat dingin.
Kakak ipar, bolehkah aku
memberitahumu sesuatu?
Saya tidak merasa kedinginan sama sekali.
Saya tidak tahu kenapa.
Hey kamu lagi ngapain?
Hei, berikan padaku.  - Bu..
- Tidak.. Berikan padaku.
Radhey!  - Bu, salam!
Radhey, dengarkan
apa yang aku katakan.
Ini hari pertama Krishna kuliah besok, kan?
- Ya.
Ya, jadi, aplikasikan warna merah terang dan
kayu cendana yang saya berikan kepada Anda
di dahi Krishna tanpa gagal.
- Ya.
Ya.  Dan juga memecahkan
kelapa di kepala Krishna.
Itu lelucon yang bagus..
- Tidak..
'Ya Tuhan, aku dalam masalah sekarang.'
'Aku lupa bungkusan yang
diberikan ibu kepadaku, di rumah.'
'Di mana aku bisa menemukan
barang-barang itu di London?'
'Di mana aku bisa menemukannya?'
'Jika Krishna memberitahu ibu tentang
hal itu, maka aku akan mendapat masalah.'
Bu, bicaralah pada Krishna, tunggu dulu.
Itu ibu..
Salam, Ibu mertua.
Tunggu sebentar, Ny. Shukla,
izinkan saya juga berbicara dengannya.
Ya.. Bicaralah padanya..
Kresna.  - Salam, Ayah mertua.
Semoga sukses, sayang.
Belajarlah dengan baik, oke?
Terima kasih.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Semoga sukses, Kresna!
- Semua yang terbaik.
Kemana dia menghilang?
Saya kehilangan selera di Dubai.  Simpan
kembali.  Saya tidak akan meminumnya.
Itu cukup.  Saya sudah muak.
Keduanya telah sampai di London
tapi aku merasa cukup gelisah.
Semoga semuanya
berjalan baik, atas izin Tuhan.
Ayolah sayang, jangan konyol.
Semuanya baik-baik saja.
Segala ketidakberuntungan
telah berlalu.
Semuanya akan baik-baik saja sekarang.
Jangan khawatir sama sekali.
Kami akan segera
menyelesaikan pemujaannya.
Tandai kata-kataku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Oh, kamu orang bodoh!
Benang suci.
Jam tangan?
Apa yang harus saya lakukan
dengan jam tangan Anda, sobat!
Saya meminta benang suci.
Ini adalah benang berwarna merah
yang diikatkan di pergelangan tangan.
Benang suci.  - Gelang?
Apa yang harus aku lakukan dengan gelangmu?
Konyol..
- Telepon?
Anda ingin telepon?
Bisakah saya membantu
Anda dengan hal lain?
Bisakah saya menelepon seseorang?
Oke..
Halo.
Pak, saya Radhey Lal Shukla.
Hei.. - Ada yang bisa kubantu?
- Tunggu sebentar.
Apakah ada kuil di dekat sini?
Di mana?
Aula Selatan?
- Ya.  Pak.. - M-Map?
Saya punya peta.  - Apa?
- Saya bisa bantu anda.
Anda ingin peta?
Ini..
Ini Aula Selatan di sini.
Ini adalah tempat yang ingin Anda tuju.
- Sayangku, ini dia.
Inilah yang saya cari.  - Radhey
apa yang kamu lakukan di sini?
- Dengan baik..
Saya ingin pergi ke kamar mandi.
Jadi, apakah kamarnya sudah siap?
- Ayolah, Kresna
kamu datang jauh-jauh ke
London untuk duduk di kamar?
Perguruan tinggimu
akan dimulai lusa.
Bahkan aku akan kembali ke
Kanpur dalam waktu seminggu.
Jadi, aku bertanya-tanya, aku
akan mengajakmu berkeliling London.
Apa?
Datang saja.  Ayo..
Saya ingin tahu di mana saya
dapat menemukan kuil di sini.
Semuanya terlihat sama di sini.
- Radhey..
Radhey!
Apa yang selama ini kamu cari?
Kemarilah.
Gereja.
Ada sebuah gereja di Aula Selatan.
Dan ada jalan di
belakang gereja.
Dan di dekat jalan ini terdapat toko
yang menjual barang-barang pemujaan.
Radhey, apa yang berulang
kali kamu cari di peta ini?
Tidak tidak.  Tidak ada apa-apa.
Pengetahuan.  Saya mencoba menimba ilmu.
- Tetapi..
Tapi kami sudah
mengunjungi banyak tempat.
Benar.  Namun setelah
kembali ke Kanpur
Aku perlu memberitahu
teman-temanku, kan?
Kakak Ipar Bela, Kakak
Triloki, Kakak Gajanan
akan mengatakan bahwa
kita belum melihat apa pun.
Saya akan menghafal nama
semua tempat yang kami kunjungi.
Radhey.
Lihat, ada sebuah
gereja di sana.
Gereja!  Di mana?
Gereja!
Ini sangat indah, bukan?
Sepertinya pernikahan seseorang
sedang berlangsung di sana.
Kau tahu, Radhey?
Saya selalu mempunyai keinginan
untuk menghadiri pernikahan Kristen.
Ayo, kita pergi dan melihatnya.
Ini akan sangat menyenangkan.
Krishna, lanjutkanlah.
Aku akan bergabung denganmu nanti.
Pekerjaan apa yang kamu punya?
Bekerja..
Dengan baik..
Apa!  - Ya.  - Dekat gereja!
Radhey, ini bukan
Kanpur yang bisa
kamu buang air kecil
di tempat terbuka.
Krishna, orang-orang di London
juga menghadiri panggilan alam kan?
Jadi jangan khawatir.
Saya akan mencari toilet umum.
Oke, baiklah.  - Lanjutkan saja.
Aku akan bergabung denganmu sebentar lagi.
Yang tersayang
kita telah berkumpul
di tempat suci Tuhan
dalam menghadapi
perkumpulan ini untuk menyatukan
pria dan wanita ini
dalam pernikahan suci.
Bagi yang kaya, bagi yang
miskin, dalam sakit dan sehat..
Mencintai dan menyayangi
sampai maut memisahkan mereka.
Menurut hukum suci Tuhan..
Di hadirat Tuhan aku
mengikrarkan ikrar ini..
Sekarang saya nyatakan
kalian sebagai suami istri.
Anda mungkin mencium pengantin Anda.
Apa yang telah terjadi..
'Permisi.. Tenang saja..'
'Saya dapat membantu..'
'Tolong..
- Saya pikir kita perlu melakukan CPR.'
'Ya, tolong lakukan CPR sekarang.'
'Hentikan!'
'Apakah Anda mengetahui
bentuk lengkap CPR?'
'Kardio.. Kardio-Paru..
- Diam!'
'Meninggalkan..'
'Aku bilang, pergi!'